收伏到，捕可捕啊
Masala tawny
さよならバイバイ
俺はこいつと旅に出る
Catch you
期待、騒がれ、立ちまくり、
仲間を増やして月の街へ
いつもいつでもうまくい
くなんて保証はどこにも無い
小智佢哋喺培育屋嘅達造先生嗰度
得到寶可夢蛋之後
又再繼續向住下一個道館嘅所在地
卡吉鎮前進喇
唔知道呢隻蛋會孵發出點樣嘅寶可夢呢？
小智，你真係吖
一直係噉拱住隻蛋喺度自言自語都有𠸏？
唧唧…
小智，你希望佢會係點樣嘅寶可夢啊？
希望佢係好強好有型嗰種啦
不過其實只要佢健健康康噉孵化出嚟
我就好滿足㗎喇
你嘅心情應該係好似等緊
BB出世嘅爸爸噉啊
等得我好心急啊，快啲出世啦
點解會噉樣𠸏？
嗰個細路係幾時得到一隻寶可夢蛋㗎？
不過唔知係咩寶可夢嘅蛋嚟呢？
肯定係隻好犀利嘅寶可夢嚟啊
話唔定會係傳説中嘅
寶可夢啊傳説中嘅寶可夢？
唔通係急凍鳥？
定係火焰鳥呢？
唔係啊，可能係閃電鳥啊
但係
我好似從來冇聽過
傳説中嘅寶可夢有蛋㗎喎
發現一
點都好啦
我哋一於將嗰個細路隻蛋搶返嚟啦
好，就噉話啦
今次要出動最新型嘅機械人啦，五秒
發現一
明精氹軍紗
蛋唔見咗，大解謎
你哋睇下，啲烏雲好似越嚟越多噉啊
冇記錯嘅話，前面應該有寶可夢中心㗎
皮卡…
哎吔，皮卡喬啊
你咁興奮會引啲電過嚟㗎
快啲啦，去邊啊？
咁難得可以出動到新機械人
啱啱打算郁手嗰陣，點解要畀雷劈喎
唔有？
見到保護夢中心喇，真係太好喇
天出面咁大雨，你哋一定好辛苦喇
唔會
我反而要多謝呢場雨帶
我嚟見喬伊小姐你啊
點都好啦，過畀間房你哋休息下先啦
喺呢度喇
今晚真係好多謝你啊，喬伊小姐
今晚冇其他客人，淨係得你哋㗎咋
你哋就喺度好好休息下啦，係
係噉早唞喇，早唞喇
係噉，跟住落嚟
就輪到我哋執行作戰計劃喇，靜啲啊…
門後面冇咩動靜喎，係機會，好喇
拜託你喇，喵喵
包喺我身上啦
靜雞雞…
喺呢度喇
係噉，我哋而家就開始
捕殼夢彈搶奪超級起重機大作戰啦
收到
點解要揾我嚟搞啊？
唔由
得喇…唔好咁介懷啦
問…
呢隻蛋係我㗎啦
喂，咪住先啊，隻蛋唔係你一個㗎
咩啊？
但係我見到佢先㗎喎，冇啲噉嘅事啊
一齊入嚟，一齊見到㗎
你喺度講乜嘢啊？
我對眼比你哋塊零錢面要睇到㗎
邊個信你啊？
當你好人送畀我得未啊？
唔得啊
我已經有發過誓要託付終身嘅人㗎喇
託付我吖？
原來發開口夢咋？
真係吖，有個咁識搞破壞都有𠸏？
唔好理喇，我哋攞走隻彈先算啦，喵
噉又係啊
隻彈唔見咗𠸏？
係果然翁？
你幾時攞住個蘋果㗎？
好好食噉啊，喵
都係唔好理住喇，食飽先做嘢啦，好
喂，果然翁，個蘋果你喺邊度攞嚟㗎？
代數
咁快大咗咁多嗱？
唔知道會孵化出乜嘢呢？
係咪孵化喇？
點會…點會噉樣㗎？
搞咩啊？
原來發夢，噉又係𠸏
蛋點會消失啊？
冇𠸏…
隻蛋唔見咗啊
做咩啊？
我隻蛋…
我隻蛋唔見咗
你亂講啊，我哋之間又點會淡咗啊？
我係唔會信㗎
喂啊，小剛啊，起身啦
咩事啊？
係咪有咩事啊？
喬伊小姐，我嘅蛋啊
咩話？
你嘅蛋唔見咗呀？
呢啲聲係…
唔通我討厭到噉𠸏？
我哋快啲走啦
請問呢度係咪出事嘅寶可夢中心啊？
快我知詳細嘅情況啦，係，其實係噉㗎
係噉我明白喇，軍紗小姐
請你一定要幫我揾返隻蛋返嚟啊
我調查過嘅案件都數唔晒
一於放心交畀我呢個冇人
唔識嘅名偵探軍紗啦
你話名偵探軍紗？
軍紗小姐唔係警察咩？
總之唔理幾離奇嘅案件
我都可以好快趣噉解決㗎，好
我諗下先嗄
蛋…
有喇
你係咪諗到啲乜嘢啊？
呢單離奇嘅案件就編入
名偵探軍紗事件簿，檔案編號26號
保安房中心黑暗中消失的蛋
而美女老闆喬伊的命運又會如何呢？
就噉命名啦
美女老闆？
好精彩啊，唔係𠻺嗎？
咁大反應，原來淨係諗好檔案名咋
吉利
係喇，一諗到蛋就諗起吉利蛋啊
會唔會係吉利蛋當真係
自己嘅蛋攞錯咗吖嗱？
係啊…我啱啱就係想噉樣講㗎喇
條衣小姐，幫我叫晒呢度嘅吉利蛋嚟吖
吉利…
唔覺佢哋有攞錯喎，唔係小茜嘅蛋嚟㗎
呢單案果然唔簡單啊
其實我一開始就有噉樣嘅預感㗎喇
我都有一樣嘅預感啊
唔知仲有冇其他嘅線索
可以幫助到破案嘅呢？
好啦，我哋要仔細啲揾下其他線索啊
呢個主意好好啊
係啊…其實我啱啱就係想噉樣講㗎喇
哈比狗，做嘢啦
卡第九
麻煩你而家去聞下小智身上面嘅氣味吖
卡第九好似有發現啊
大家跟住去吖
雖然唔知發生咩事啊
但係個個都去晒嗰邊喎
佢哋全部去晒嗰邊？
噉即係話寶可夢中心一個人都冇啦？
噉就好啦
我哋快啲趁呢個機會去食到夠啦，喵
入面嘅蛋唔見咗啊，照噉睇嚟
一定係拆洗腦咗隻蛋之後就噉掉咗喺度啊
個手仔喺嗰邊啊
係彈彈牛蛋啊，我想起喇
呢度附近有野生彈彈嘅巢㗎
噉嗰隻寶可夢蛋一定就喺嗰度喇
睇嚟就唔喺呢度喇，冇喎
我一開始就知道呢
單案件一啲都唔簡單㗎喇
我都一樣係噉諗啊，小師啊
不如我哋返入房仔細噉揾下吖，都好吖
係啊…我啱啱就係想噉樣講㗎喇
返案發現場調查係最基本㗎
我都一樣係噉諗啊
佢又會下下都轉得咁快𠸏？
睇落冇有窗口闖入嘅痕跡喎
而且你哋嘅房門一直都係鎖住𠸏？
係啊
噉即係話呢個案發現場
係一個密室狀態嚟啦？
吱吱…
呢隻波克比係咪你㗎？
係啊，而唔見咗嘅彈係小智𠸏？
冇錯啊
原來係噉𠸏，我明喇
個賊就係你喇，小剛
我都一樣係噉諗啊
呢一個係密室狀態，除咗你哋之外
就冇其他人出入嘅痕跡喇
亦即係話除咗小智之外
其中一個人就係偷咗寶可夢蛋嘅賊嚟喇
係咪噉啊？
點會噉㗎？
疑犯小剛有一日突然有噉樣嘅諗法
小霞已經有波克比
而小智都得到一隻蛋
仲好興奮噉等佢孵化
但係
自己就乜嘢都冇
點解？
到底點解？
然後，就喺案發當晚…
佢半夜瞓醒望落去
就見到小智珍而重之噉
攬住隻蛋瞓着咗
好羨慕
我真係好羨慕啊
唔得㗎，我唔可以噉做㗎
但係身體就完全唔受控制
對唔住啊，小智
對唔住
我真係…
真係一件好可悲嘅案件啊，小剛
原來你有噉嘅諗法嘎？
對唔住啊，我一直都完全留意唔到啊
對唔住啊，都係我一時貪心
跪埋住先啊，唔係我做㗎喎
呢啲嘢唔好同我講啊，去同法官講啦
點會噉㗎？
對唔住啊，小剛冇可能會做啲噉嘅嘢㗎
而且我瞓覺嗰陣都冇攬住隻蛋瞓
你哋而家嘅心情我都好明白㗎，但係…
我食得好飽喇
簡直係飽到唔想郁啊，好幸福啊，果然…
快啲跟我嚟啦，點會噉㗎？
等陣先啊
呢度嘅鎖匙窿好似有被撬過嘅痕跡啊
真係喎
實係有人偷偷地喺外面走過入嚟啊
我知咩事喇
呢啲都係小哥偽造出嚟嘅假象啊
係我偽造𠸏？
專登製造一啲痕跡
令人懷疑係出面嘅人做嘅
噉樣做就係為咗避免自己畀人懷疑
點會噉㗎？
唔通佢話拆真係我？
係噉𠸏？
其實我頭先發現咗
我哋呢度嘅後門都係畀人撬過嘅痕跡啊
同頭先嗰個門鎖上面嘅痕跡一樣
就噉睇嚟
真係有可能係外人闖入犯案㗎
即係闖入嘅人先係真正犯案嘅人啦
太好喇，好彩我唔係個賊㗎
好啦
唯有用科學鑑證嘅方法破案啦
一早可以噉做，點解唔一早做啊？
健次年，到你喇
嗰隻係…
健次麪，麪草布可夢，一旦乘風而飛
就可以控制麪包子
環遊世界一週都冇問題，健次麪
使出麪包子喇
有鞋印啊
喺咁多鞋印入面，一定會有賊嘅鞋印㗎
但係
我哋根本就唔知呢啲係幾時留低㗎喎
呢層的確係令人好頭痛啊
請問呢間房四次抹地係幾時啊？
係尋日晏晝啊
呢段時間除咗我同你哋之外
應該就冇人入過嚟㗎喇，係噉
只要揾出我哋以外嘅人嘅鞋印嘅話…
係啊…
嗰個就係賊嚟喇
呢隻寶可夢係邊隻？
毽子棉
有鞋印啊
咁多鞋印入面一定會有賊嘅鞋印㗎
係噉
只要揾出我哋以外嘅人
嘅鞋印嘅話，係啊…
嗰個就係賊嚟喇，原來係噉
好，你哋嘅鞋底係噉樣嘅
而我哋嘅鞋底就係噉樣嘅
啲鞋印都笪埋一齊，好難睇得清楚㗎喎
Becca
Becca，Becca
嗰邊嗰啲鞋印係距離放彈
嘅地方最近嘅鞋印喇
係啊…
我一開始就覺得嗰啲腳印好可疑㗎喇
果然每個人嘅鞋印同腳印都唔一樣
即係嗰啲就係個賊嘅鞋印？
賊應該有兩個
佢哋嚟偷走隻蛋之後
跟住就離開咗呢間房
但係淨係企喺呢個位置
應該冇可能會掂到隻蛋㗎喎
係啊…
我啱啱就係想噉樣講㗎喇，噉即係話
賊嘅手係好長㗎
不過用寶可夢嘅招式都可以做得到㗎喎
係喎，如果想攞起好遠嘅嘢嘅話
可以用藤鞭之類嘅招式啊
係啊…又識得使用藤鞭嘅寶可夢嗰個
就係賊嚟喇，講到識得用藤鞭嘅寶可夢…
月桂葉？
月桂葉嘅話，咪即係我囖，個賊
一定就係小智你喇
搞咩啊？
點會係小智做㗎？
仲有鞋印嘅線索又點啊？
唔賊嗱？
噉又係喎，跟住落嚟就係走廊，原子面
喺走廊使出麪包紙
呢個腳印睇落似係水軍嘅腳印嚟啊
水軍嘅腳印？
呢個好似闊咗啲喎，係啊…
隻腳印嘅闊度嚟睇，應該係烏波啊
烏波嘅腳印唔似有肉球喎
總之，我哋跟住佢哋揾啦，咩㗎？
我啱啱都係想噉樣講㗎
係火箭隊？
頭先嗰把箱啊…
係佢啊，細路啊，佢哋跌低咗
印咗個樣喺地下啊，我記得喇
火箭隊佢哋嘅大食花係識得出藤鞭㗎
我一開始就已經知道
一定係火箭隊做嘅好事嚟喇
睇啲腳印嘅方向，佢哋去咗廚房嗰邊啊
偷咗寶可夢之後
佢哋又走入廚房嗰度偷嘢食呀？
所有嘅證據都同我嘅推測好吻合啊
我哋行啦
開唔到𠸏？
呢道門又入面反鎖咗啊
但係呢道門反鎖唔到㗎喎
既然係噉，大家一齊嚟撞門啦
一、二、結啦
咩你咁蠢㗎？
係佢哋嘅腳印啊
佢哋一直走咗入去森林啊
我係點都唔會畀佢哋走甩㗎
係袋獸
你哋睇下，嗰隻袋獸嘅袋入面…
呢啲似隻蛋啊
咪走住啊
你袋入面嗰隻蛋其實係我㗎，袋獸
呢一隻蛋係我㗎，隻蛋…
係我㗎
佩卡特
佩卡…
代獸
代獸應該係想通過氣味嚟確認身份啊
真係好多謝你啊，大壽，太好喇
我好擔心你啊
但係咁奇怪𠸏？
你火箭隊偷咗嘅蛋
點解會喺大壽個袋入面𠸏？
係一個謎，大壽生性愛護幼小
佢一定係好擔心隻蛋㗎喇，係啊…
噉所有謎團都解開喇
火箭隊偷走隻彈逃走嗰陣
好唔好彩
佢哋喺森林入面畀呢隻代獸見到
心地善良嘅代獸一眼就睇得
出火箭隊佢哋唔係好人
佢知道隻彈一定係佢哋偷返嚟嘅
於是代獸就英勇噉攻擊火箭隊
火箭隊猛烈還擊
但係代獸依然完全冇退縮過
經過一輪苦戰，終於成功救返隻彈
然後
為咗揾返呢隻蛋嘅主人
佢就自己一個開始無止境嘅旅行喇
犀利啊，真係好精彩嘅推理
原來係噉，係黛蘇救返我隻蛋返嚟嘅
黛蘇真係心地好善良嘅寶可夢嚟啊
哥哥
嗰班細路喺度細細聲講嘢喎
唔好理咁多喇，雲霧隻蛋而家喺嗰度
噉搶佢返嚟啦
耶
做咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力瀉瀉嘅奸角，冇錯
小智號
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我灌滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
耶
火箭隊，犯夠未啊？
未喎，唔好意思，上喇，阿帕怪
阿帕怪
大食花，你都一齊上啦
報復…報復嘢喇
去啦，阿帕怪，即刻使出咬住
呢招係…
係代獸嘅迷昏拳嚟啊
出嚟啦，卡第九
呢隻機械兵使出噴射火焰啦
皮卡柱，使出十萬伏特啦
對於你提供嘅協助，我表示衷心感激啊
多得你又勇敢又温柔隻蛋先
可以平安噉樣返嚟㗎咋
真係好多謝你啊，大壽
係高力啊
大壽…
真係好複雜啊，好彩我親自出馬啫
如果唔係，邊度解決得到啊？
明明係軍紗小姐自己諗得太複雜吒嘛
小智
希望呢隻蛋孵出嚟嘅
寶可夢可以健康成長啦
真係好多謝你啊，喬伊小姐，再見喇
叮噹
咁多位，保重喇
路上小心啊
有驚無險返返嚟嘅蛋
會孵出點樣嘅寶可夢呢？
帶住呢份期待
小智佢哋又繼續向住下一個目的地前進喇
係喇，話時話吖，火箭隊偷蛋還偷蛋
點解要攞隻蛋出嚟呢？
咪就係囖，裝住蛋嘅氣味嘅精靈球
係隻蛋孵化咗之後要用𠺢嘛
唔好諗咁多喇
最緊要隻蛋平安無事吖嘛，噉講都係𠸏
激氣…
撲咗一摸，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
望像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科獸布里龍
連刀盔，忍舞漠人化石翼龍
西、巴石龜、桑達雅斯克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛、小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一茨怪
海茨龍
小夫龍、泡泡龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托羅
睡伊布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背，魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我隻蛋就嚟孵化喇
到底會孵化出點樣嘅寶可夢呢？
我好緊張啊
雖然火箭隊出現，想搶走我隻蛋啊
但係好彩結果都平安無事
突然之間
我隻蛋變得好光啊
出世喇，我嘅寶可夢出世喇
到底會係點樣嘅寶可夢嚟呢？
下一集：「精靈寶可夢」
蛋要孵化喇
大家都一齊收復寶可夢啦